♫ Cierra los ojos.
Estoy tan, tan, tan cautivada por ti así de esta manera ♫
♫ Caíste en mi sueño colorido de anoche ♫
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Recostada en tu abrazo ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Solo quiero esperar hasta que llueva primero,
lentamente mojando tu cabello ♫
♫ Parece que he usado algún tipo de magia ♫
♫ Incluso un río congelado puede derretirse ♫
♫ ¿Es como el sueño de Zhuang Zhou
de convertirse  en una mariposa? ♫
♫ Eres una bendición y una plaga ♫
♫ Entonces solo acéptalo,
acompañándote en una noche tranquila y clara ♫
♫ Escuchando al monje del templo tocando la campana ♫
♫ Acostado en un pajar del monte Nan relajándose ♫
♫ Por ti, escondí mis lágrimas ♫
♫ Abandoné los asuntos mundanos.
Te encontraré sin importar la hora y el lugar ♫
♫ Eres tú por el resto de mi vida,
quiero estar más cerca de ti ♫
♫ Encontrarte en el mundo mortal ♫
♫ Encontrarte, encontrarte ♫
♫ Encontrarte, encontrarte,
encontrarte ♫
♫ Escuchando los sonidos de la lluvia
fuera de la ventana ♫
♫ Puedo hablar primero ♫
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
♫ Un sueño del que no podamos despertar ♫
[El Amor lo es Todo]
[Tan LIngyin regresa a la montaña Fénix;
Zheng Shaofeng descubre el secreto de Zhou Zhengdao]
En realidad son horas de trabajo de la oficina del condado. Señor Tang,
eres un oficial asalariado por lo que no debes
decepcionar a la corte imperial.
No te vayas.
¿Qué?
Ya estás aquí, no perdamos tiempo.
Siéntate.
¿Que haces?
Diseccionarte.
¿Estás loco?
¿Qué haces? Incluso si quieres terminar conmigo,
¡No necesitas usar un cuchillo!
[Casa mortuoria]
Si quieres estar con Jiang Muchun, ¡Simplemente puedes irte!
¿No es como está escrito en tus historias?
Puedes casarte con quien quieras. En el día de tu boda,
me aseguraré enviarte mis bendiciones.
"Deseándote un amoroso y duradero matrimonio;
Una relación harmoniosa hace que cada día florezca"
¿Que tal eso?
Escribiste en tus historias que tienes que diseccionar
su corazón para poder comprenderlo realmente.
No levantes un cuchillo cuando estas diciendo cosas dulces.
Como sea, te enseñaré la próxima. Me estoy yendo.
La luna esta realmente llena hoy.
¿De verdad?
¡Lo es!
¿Que estás haciendo?
Mi-mi-mi-Mirando a la luna.
♫ Cierra los ojos.
Estoy tan, tan, tan cautivada por ti así de esta manera ♫
Es solo porque querías que mirara, no porque quiera quedarme.
♫ Quiero trabajar duro para llamar tu atención ♫
♫ Recostada en tu abrazo ♫
La luna está hermosa hoy. No la echemos a perder.
¿Que más?
♫ Quiero acompañarte a ir a atrapar el viento ♫
♫ Soñar juntos,
un sueño del que no podamos despertar ♫
No voy a besar al hombre de otra.
¿Estas celosa de otras?
¿Otras?
¿Qué otras? ¿No sabes sus nombres?
Otras, otras, otras, ¿quienes son las otras?
Jiang Muchun. Se acercó a nosotros con un motivo.
Antes de descubrir su motivo, no puedes ser descuidada.
¿Que motivo puede tener ella? ¿No es solo casarse contigo?
No es tan sencillo. Nadie mas que el emperador,
nadie sabe que  Tang Feilong es Tang Tianyuan.
¿Cómo es que lo sabe ella?
Además, ¿Porqué apareció precisamente en este momento?
Es probablemente porque ella le preguntó al emperador.
Ella es tu prometida después de todo.
Una prometida debe esperar en casa a que su amado regrese.
No hay modo de que pueda comprender este concepto.
¿Y qué? Ella probablemente no pueda esperar.
Además, ¿Quien dijo que las mujeres deben
ser pasivas y solo esperar?
¿Estás del lado de ella?
Jiang Muchun es buena en todo. A todos en la oficina del condado les gusta.
¿Y que sobre mi? No puedo hacer nada y solo causo problemas.
¿Cómo me puedo comparar con ella?
Si sigues hablando, cambiaré de parecer.
Es cierto.
A Jiang Muchun le gustas y no estoy en una posición para
hacer que ella esté alejada de ti.
Sobre este asunto, también tienes que decidir tu mismo.
Además no se como quedarme calmada cuando los veo juntos.
Entonces pensé que debemos separarnos por un tiempo.
Hasta que lo hayas pensado bien.
¡Estaba bromeando!
Piensa al respecto.
¡Ni siquiera pienses en pararte en ambos botes!
(T/N: estar con las dos al mismo tiempo)
Tu dijiste que la señorita Ruyi fue abandonada.
Entonces...¿Como se convirtió ella en tu prima menor?
Esto...
Mi padre sintió lástima por ella y la tomó.
Pero temía que la tía se enfadara entonces la dejó
para que pueda ser criada por otra familia.
El solo enviaría dinero, ropa, y comida regularmente.
Su padre fallecido que ella menciona...¿Es su padre adoptivo?
Ella creció como una mendiga.
Ella es lamentable. Tan lamentable.
Jefe alguacil Zheng.
¡Jefe alguacil Zheng!
No puedes comer esto, es para la señorita Ruyi.
Como sea.
Mira esto.
Esto... se suponía
que sea comido por la señorita Ruyi y yo mientras disfrutabamos de la luz de la luna.
Es una pena que ya no sirva ahora.
Ayúdame a deshecharlo.
¿Quien usa chili salteado y carne como relleno?
Pero aun necesito agradecerte.
Esta es la primera vez que alguien hace tartas de luna para mi.
Disculpa, esta es la última vez.
¡Duan Feng! ¡Duan Feng, aquí estoy!
¿Duan Feng?
¿Por qué está abierta la puerta?
A quién le importa.
Duan Feng, traje buen vino y carne.
¡Despierta!
Duan Feng... Duan Feng, ¿estás muerto? ¡Duan Feng!
- Tú...
- Todavía no me he casado contigo, no puedo morir.
Mentiroso. No puedes morir antes de decírmelo.
¿Qué trajiste?
El buen vino y la carne que querías. ¿Ahora me lo puedes decir?
¡Guardias, la asesora Tan va a escapar con Duan Feng!
¡Bloquéenlos! No los dejen escapar.
- ¿Qué-qué significa esto?
- ¡Vamos!
¿A dónde vamos?
Ya están diciendo que escapé. ¿Si me quedo no seré acusado injustamente?
Vamos. ¡Rápido, rápido, rápido!
Yo no abrí la puerta. ¡Regresemos rápido!
¡Regresar y dejar que me capturen?
Si no regresamos, entonces realmente seremos culpables de fugarnos.
Idiota. ¿No puedes ver que alguien está tratando de hacerte daño? Agárrate fuerte.
¡Escúchame! Si vamos a buscar al señor Tang, él tendrá una solución.
¿La oficina del condado le pertenece únicamente al señor Tang?
¿Dónde está? ¿Qué está pasando?
Esta mañana, justo después de cambiar turnos,
alguien me golpeó por detrás y perdí el conocimiento.
Cuando desperté, me encontré con la asesora Tan y Duan Feng escapando,
ellos tomaron los caballos y se fueron.
Agente jefe Zheng, de verdad no fui descuidado.
Tongling siempre ha sido pacífico.
Nunca pensé que esto pasaría.
Tongling es el lugar menos pacífico. Deberías callarte la boca.
Esta cerradura... fue abierta con una llave.
Recientemente, solo la asesora Tan venía con frecuencia a la prisión.
Ella también...
también trajo una llave.
- ¿Has visto a Zhou Zhengdao?
- No.
¡Agente jefe Zheng!
¡Zhou Zhengdao, sal!
¿Quién es? ¿Señorita Ruyi?
¿Qué es toda esta conmoción en esta mañana?
Tu asesora se llevó a Duan Feng.
Oh no, Duan Feng se la llevó a ella.
Organiza tus palabras antes de hablar.
¡Mira la hora! ¡Por qué sigues preocupado por eso!
Rápido, ¡trae tu caballo y gente y vámonos!
¡Rápido! ¡Rápido! ¡Rápido!
- ¡Rápido!
- ¡Fuera!
¡Rápido! ¡Rápido!
¡Atrápenlos!
¡Rápido, atrápenlos!
¿Te lavaste las manos? Apestan.
¿Este es momento para hablar de eso?
Acabo de salvarte la vida.
¿Sabes quién te dejó inconsciente? ¿Fueron los guardias?
Alguien drogó mi comida. Probablemente querían silenciarme después de que escapara.
Afortunadamente viniste a traerme comida,
así ellos pudieron, casualmente, implicarte en este alboroto.
De esa forma, yo soy un fugitivo y tú eres una cómplice. Ninguno de nosotros podrá escapar.
¿Ofendiste a alguna pandilla?
¿Qué pandilla? Yo soy la pandilla.
Alguien debe haber estado infeliz porque caí en tus manos y quería matarme.
¿Qué fue lo que hiciste?
Solo soy un bandido cometiendo un crimen. ¿Las autoridades necesitan hacer un plan tan deliberado?
Creo que esto tiene que ver con el caso de la mina de oro.
Seguías diciendo que no sabías nada sobre el caso de la mina de oro. Solo vamos a buscar al señor Tang.
¿Por qué no lo entiendes? Tang Feilong no me escuchará.
Pero me escuchará a mí.
¡Oye!
¡Héroe Duan, fuera del camino!
- ¡Rápido!
- ¡Súbanse!
¡A un lado! ¡A un lado!
Oh, ¿eres un héroe?
He estado andando por el mundo pugilístico, solo robándole a los ricos y dándole a los pobres.
Es un apodo casual.
¿Ahora qué vas a hacer? No puedes seguir escapando héroe Duan.
Ya estoy acostumbrado, pero tú tienes que acostumbrarte.
Una vez que lleguemos a la montaña te lo diré todo.
¿De verdad? ¡Ya lo dijiste, así que no me engañes!
- ¿Por qué te engañaría?
- ¡Alto!
Tang Tianyuan.
Un buen perro no bloquea el camino. Rápido, hágase a un lado.
Voy a pensar que la quiere viva.
Si la lastimas aunque sea un poco,
no te dejaré salir de aquí vivo.
Veamos qué es más rápido: su flecha o mi espada.
¿Consigues algún beneficio matándola?
¿Consigo algún beneficio estando en su prisión?
Prefiero tener una muerte rápida
- y que esta mujer me acompañe en el camino.
- ¡No te atrevas!
Veremos si me atrevo o no.
Pero me temo que usted no podrá soportar el dolor de ser separado para siempre de su amada.
¿Tengo razón?
Dese prisa y tráigame 3.000 taels.
Si alguien intenta bloquearme, mataré a su asesora inmediatamente.
Tú no soportarás hacer eso.
¿Qué?
¿No acordamos que seríamos una pareja de cuento de hadas?
¿Qué pasaríamos nuestra vida felizmente juntos
y tendríamos muchos hijos?
¿Estás loca?
¡Sí! Estoy enferma de amor por ti. Es incurable.
Señor Tang, por favor danos la libertad.
¿Tan Lingyin, qué estás diciendo?
El verdadero amor se encuentra solamente en la adversidad.
Sé que Duan Feng es mi único y verdadero amor.
Lo seguiré y diseccionaré su corazón. ¿Escuchaste eso?
¡Diseccionará mi corazón!
¡Diseccionaré su corazón!
Háganse a un lado y déjenlos pasar.
[Sé de buena virtud y diligente]
Señor, se está oscureciendo. Aquí tiene una lámpara.
Si tienes algo qué decir, adelante.
Señor,
la asesora Tan encontró su amor. Esta vez,
ella se fue con él voluntariamente.
Señor, usted también debería dejarla ir.
Los bandidos están dominando Tongling. El caso de la mina de oro es complicado e impredecible.
Si el señor Jiang realmente te ama,
no te dirá que te quedes a mi lado y te metas en este lío.
En esta carta se explica todo claramente.
Creo que el señor Jiang definitivamente lo entenderá.
Señor, ¿me está echando?
El carruaje está listo. Puedes irte en cualquier momento.
¿Por qué no puede entender mis sentimientos?
Este es el brazalete de jade que usted me dio cuando era pequeño.
Desde que me lo puse, no he querido quitármelo.
Aunque he tenido innumerables joyas, no se pueden comparar.
Cuando lo uso, es como si usted siempre estuviera conmigo.
Yo sé... que usted se preocupa por mí.
Esto es solo temporal...
Usted ha sido temporalmente seducido por otra mujer, así que no puede pensar claramente.
Está bien.
¿Por qué usted se preocupa si yo no lo estoy?
Yo no soy el que te dio ese brazalete.
Señor, ¿no lo recuerda?
Usted me lo dio cuando estábamos pequeños, después de que nos enamoramos a primera vista.
La vieja señora tenía específicamente estos accesorios de jade hechos para nosotros.
Una pieza es su pendiente de jade, la otra es mi brazalete.
Esta pieza de jade fue encontrada por mi madre.
Es poco común, así que lo convertí en este pendiente.
Pero...
ella tomó la decisión sin mi autorización
y sin mi conocimiento,
de darte ese brazalete.
¿Está diciendo
que este brazalete era de la vieja señora?
No puede ser.
Esto me lo dio Xi Hulu en ese entonces.
Definitivamente representa sus intenciones.
Xi Hulu es alguien que hacía recados para la familia Tang.
Él no es muy brillante y no habla con claridad.
Si...
por culpa de su error tú lo malinterpretaste,
me disculpo en su nombre.
Además...
Mi corazón le pertenece a otra.
Si todo este tiempo, has estado pensando en este colgante de jade,
entonces puedes tenerlo.
No lo quiero.
¡No lo quiero!
[Restaurante Miaosheng]
¿Estás despierta?
Estaba patrullando en la calle y cuando volví la cabeza,
sucede que te vi roncando en la calle.
No importa lo malo que sea estar aquí en casa de Zhu Dacong, sigue siendo mejor que estar en la calle.
Yo... me afectó el viento y me mareé.
Salí a caminar justo ahora. Quizás me desmayé.
No te preocupes.
Zhao Xia te cambió la ropa y Xi He te limpió.
Te he estado observando toda la tarde.
¿Por qué no me haces un espacio y dejas que me acueste un momento?
Tengo mucho sueño.
Bien, me acostaré aquí entonces.
Zheng Shaofeng...
En el futuro, tienes que decirme
si hay algo mal. ¿Me escuchas?
Yo... tengo un poco de sueño. Quiero dormir un poco más.
Duerme entonces.
[Nos vemos en el patio a la medianoche]
[Pueblo Fénix]
¡Está de vuelta! ¡Hermanos! ¡El jefe ha regresado!
¡Hermanos! ¡Vamos a desearles felicidad eterna
a nuestro jefe y su esposa!
- ¡Felicidad eterna!
¡Felicidad, mis pies! ¡Cállense!
[Coraje y lealtad]
Mis hermanos, estoy muy conmovido de que
no se dispersaran, sino que esperaron mi regreso mientras estaba en problemas.
También me conmovió que no corrieran por la montaña y me sacaran de la cárcel.
Lo que más me conmovió...
es esta mujer.
- ¡Vamos, vamos!
- Dejen de andar por ahí.
¡Vámonos! Dejen de andar por ahí.
¡Vamos! ¡Vamos!
¿Por qué me tocas cuando podemos hablar adecuadamente?
No olvides lo que me prometiste.
Has estado trabajando en la oficina del condado por algún tiempo, ¿no?
¿Por qué sigues siendo tan ingenua? Lo que pasó en prisión fue una cosa.
Por supuesto, las cosas son diferentes ahora que estamos en mi territorio.
No me digas que... ¿todavía quieres salir de la montaña fácilmente?
¿Qué quieres decir?
¿Confías en mí?
No.
Entonces no me culpes por obligarte a jurar por los cielos.
¿Qué haces?
[Coraje y lealtad]
Yo, Duan Feng...
- Di tu nombre.
- No.
Te mataré si no lo haces.
No lo haré incluso si lo hicieras.
¡Tú, Tan Lingyin!
Deja de jugar, ¿de acuerdo? No puedo casarme contigo.
¡A partir de hoy, seremos hermanos bajo juramento!
Nos cuidaremos mutuamente en la vida y la muerte; compartiremos riqueza y desgracia; el cielo y la tierra son nuestros testigos.
Pude volver gracias a ti esta vez.
Crecí en el mundo pugilista, así que pago mis deudas.
Como no estás dispuesta a casarte conmigo, nos convertiremos en hermanos bajo juramento.
Te daré un gran regalo para celebrar nuestra nueva hermandad.
Jefe.
[Restaurante Miaosheng]
Tres meses casi han terminado. ¿Seguimos dirigiendo este restaurante?
No importa cuántos restaurantes Miaosheng abramos,
el verdadero corazón de mi esposa no será dado a cambio.
Jefe, creo que el viento se está volviendo más fuerte.
Es una señal de que mi esposa está pensando en mí.
Nuestra señora recientemente encontró un jade raro.
Una mitad se convirtió en un colgante y la otra mitad en un brazalete.
El colgante ha sido tomado por nuestro joven maestro.
Xi Hulu es solo un recadero para la familia Tang.
No es ingenioso. Si su error te causó algún malentendido...
Te salvé...
Sin embargo me lastimaste.
¿Tengo que hacerte pasar por algún dolor
para que puedas saber quién te ama realmente?
Xue Li, ¿qué haces?
La mano de señor fue mordida por un insecto. Voy a tratar su mordisco.
Xue Li.
Señorita Jiang, ¿me llamó?
[Restaurante Miaosheng]
Sonaba muy bien.
Ruyi, ¿has escuchado la historia sobre los sueños que son consumidos por Boqi?
(N/T: Boqi es una criatura mítica)
La leyenda dice que a la bestia Boqi le encanta comer pesadillas.
Los niños no tienen pesadillas cuando Boqi está a su lado.
Te hice un nuevo paquete de perfume.
Boqi está bordado en él.
No tendrás pesadillas si la mantienes contigo día y noche.
Ruyi, lo digo en serio.
Puedo protegerte.
También puedes confiar en mí.
¡No estoy durmiendo!
Soy yo,  no el señor.
Las noches son más frescas a medida que se acerca el otoño. Es necesario usar más capas de ropa durante el servicio nocturno.
¿Está dormido el señor Tang?
Todavía no. Solo le ayudé a aplicar su medicina.
[Oficina del Condado de Tongling]
Señor.
Señor... Tan Baba necesita comer.
Usted también tiene que comer. Hoy no ha comido nada.
No tengo hambre. Puedes ir a comer.
Eso no va a suceder. La asesora dejó instrucciones claras antes de irse.
Las tres comidas del día deben ser bien organizadas para usted.
Me pregunto si la asesora Tan... ya ha comido.
¿Qué le pasó a su mano?
El clima ha estado muy caluroso últimamente, así que hay muchos mosquitos.
Xiang Gua y Xue Li ya me han ayudado a aplicar la pomada.
Señor, ¿usted cree que...?
¡Señor!
¡Ayuda! ¡El señor se ha desmayado!
¡Señor! ¡Señor! ¿Qué le pasó?
¡Señor! ¡Señor!
¡Asesora! ¡Asesora, salveme! ¡Dese prisa y salveme! ¡Voy a morir!
¡Estaba siendo sospechoso en nuestras montañas!
Tan Lingyin, ¿es esto lo que quieres decir con sinceridad? ¿Enviaste a un espía?
No, no lo hice. Xi Hulu, ¿qué estás haciendo aquí?
Asesora, el señor está en problemas. Se ha desmayado.
¿Qué?
¡El señor va a morir! ¿Qué voy a hacer?
¡Eso es genial! Ahora puedes lamentar tu decisión de evitar convertirte en viuda.
¡Cállate!
Dime.
- Estaba bien cuando me fui.
- Tampoco sé por qué.
El señor se desmayó de repente.
Me temo que no sobrevivirá así que vine a buscarle.
- ¿A dónde vas?
- ¡Voy a buscarlo!
¡Sabía que viniste aquí con un pretexto! Dime la verdad. ¿Por qué has venido?
Le dije a propósito que nos dejara ir.
Fue para acercarme a ti y ganar tu confianza.
¿Qué sentido tiene ganarse la confianza de un bandido?
Si podemos o no resolver con éxito el caso de oro depende de ti.
Sé que no quieres lastimarme.
De lo contrario, habría un montón de policías aquí hoy.
Déjame preguntarte. ¿Realmente confías en él?
De acuerdo, ve.
Gracias.
¿Pero puedes hacerme otro favor?
Si ayudo, ¿significa que puedo elegir si me darás
diez mil monedas de oro, mansiones de lujo o mujeres hermosas?
No hay oro, mansiones de lujo o mujeres hermosas.
Entonces, ¿qué beneficio obtengo?
Justicia y equidad. Los refugiados que murieron injustamente podrán descansar en paz.
¡Vamos!
- Asesora, ha vuelto.
- Asesora.
Esa persona... Lo he visto antes.
¿Dónde ha sido?
¡Señor! ¡Señor!
Me asustaste.
¿Qué sucede?
¿Por qué has vuelto?
Xi Hulu dijo que te desmayaste, así que ya no tenía ganas de actuar. ¿Duele?
Por favor, ¿podría este héroe enmascarado bajar mi tallado jarrón Ruyao?
¿Cómo puede estar enfermo? Para mí, sigue siendo tan molesto como siempre.
¿Du-Duan Feng?
No se emocione. Solo vine a echar un vistazo. Me iré pronto.
¿Qué ha dicho el doctor?
El doctor ha dicho que alguien te extrañaba tanto que se enfermó.
Habla bien.
Estaba sobrecargado de trabajo y demasiado ansioso.
¿Qué más?
No es nada serio. Están exagerando. No te preocupes.
¿Qué charlatán le dijo que trabajaba demasiado?
¿Siente constantemente entumecimiento y espasmos en sus brazos?
Además, ¿a menudo siente que su cuerpo no está bajo su control?
Lo juro por los cielos, no lo dije.
Este tipo de veneno se llama estricnina. También se conoce como veneno de Qianji.
Señor, ¿tocó algo sucio con sus manos?
Esto es todo. Sang Jie usó esto para matar a los refugiados.
Señor, parece que alguien quiere matarlo sin que nadie lo note.
¿De dónde sacaste esta medicina?
Xue Li ha estado conmigo desde la infancia. Ella no me envenenaría.
Ustedes dos deben irse.
Quiero tener una charla privada con este doctor.
[Día largo]
¡Hermano Zhou!
¿Dónde está?
Los libros han sido organizados, llevaselos al señor Tang más tarde.
De acuerdo.
Por cierto, ¿nuestra oficina del condado requiere alguna compra recientemente? Traelas, también.
- De acuerdo, no hay problema.
- Bien.
Jefe de Policía Zheng.
Te esperé durante mucho tiempo. Vámonos.
Los que estuvieron involucrados en la minería eran en su mayoría refugiados.
El cuello de todos estaba marcado con un tatuaje de tinta.
Así que también eres un refugiado. ¿Cómo escapaste?
El viejo Tie era el sirviente de Sang Jie y el responsable de esconder el oro.
Me dijo que Sang Jie nos mataría.
Así que decidimos arriesgarnos y huir con el oro.
Mi misión era guiar a los refugiados que sobrevivieron
a las montañas antes de que Sang Jie se diera cuenta y formara una pandilla.
¿Y entonces encontrar una oportunidad para salvar al viejo Tie?
¿Dónde está esa persona?
Señor.
Señor, estoy aquí para aplicarle  la medicina.
Esta oficina del condado es realmente diferente. Incluso las sirvientas son así de lindas.
♫ La brisa nocturna de primavera, mientras salgo al mundo,
esperando no decepcionar ♫
♫ Para recorrer el mundo,
no puedo dejar ir a este ferry de la nostalgia ♫
♫ El ferry sigue flotando,
pero el camino de regreso parece interminable ♫
♫ Las aguas heladas trajeron
un barco solitario que me llamó la atención ♫
♫ Una caballo feroz,
¿a dónde va en este mundo mortal? ♫
♫ ¿En dónde puedo ver tranquilamente
el límite entre las nubes y las estrellas? ♫
♫ En un sendero antiguo, al ponerse el sol,
le pregunté al joven bambú ♫
♫ ¿Cuándo responderás? ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Un solo árbol floreciente es más brumoso
después de ser alcanzado por la lluvia ♫
♫ Una solitaria lámpara encendida se refleja en la ventana de papel sin fin ♫
♫ Sin fin, no puede terminar, esta flor de primavera ♫
♫ Ver las viñas secas y oír los cuervos del invierno,
estoy demasiado ocupada para descansar ♫
♫ Una corriente de viento del oeste, da la bienvenida a Tusu (vino), en su búsqueda ♫
♫ En la búsqueda de las cuatro estaciones, los océanos, pero dudo que ♫
♫ Cuando la hierba se detiene, el viento se detiene, el sueño se detiene ♫
♫ El largo viaje a casa ♫
♫ Solo cuando vengas aquí sin límites ♫
♫ Podrás beber hasta emborracharte ♫
♫ Para dejar ir sin límite ♫
♫ Elige libremente una canción ♫
♫ Un buen sueño, los viajes de un joven ♫
♫ Las sombras que se mueven de la vela y los anhelos
siguen siendo los mismos que los de ese año ♫
♫ ¿Quién llora bajo la luna? ♫
♫ La mitad de una puerta de madera de la casa está abierta ♫
♫ Estoy sobria en mi ciudad natal ♫
♫ Escucha al viento ♫
♫ Acompañado de flores de pera, bebo hasta emborracharme ♫
♫ Otra copa más ♫